Repository: MoFeng-02/Zigm
Catalog: Zigm/Languages/AppLang.*.resx
Languages: zh_hant

# 启动交互式界面
source: Starting interactive interface...
zh_hant: 啓動交互式界面...

# 列出可用版本
source: Listing all available Zig versions...
zh_hant: 列出所有可用的Zig版本...

# 获取版本信息
source: Fetching version information, please wait...
zh_hant: 正在獲取版本信息，請稍候...

# 可用稳定版本
source: Available Zig stable versions:
zh_hant: 可用的Zig穩定版本:

# 未获取到版本
source: Failed to retrieve available Zig version information, please check network connection
zh_hant: 未能獲取到可用的Zig版本信息，請檢查網絡連接

# 共找到版本
source: Found {0} versions in total
zh_hant: 共找到 {0} 個版本

# 列出本地版本
source: Listing locally installed Zig versions...
zh_hant: 列出本地已安裝的Zig版本...

# 系统已安装信息
source: Zig information installed in the system:
zh_hant: 系統中已安裝的Zig信息:

# 已安装是
source: Installed: Yes
zh_hant: 已安裝: 是

# 已安装否
source: Installed: No
zh_hant: 已安裝: 否

# 版本
source: Version: {0}
zh_hant: 版本: {0}

# 路径
source: Path: {0}
zh_hant: 路徑: {0}

# 未管理任何版本
source: Zigm is not managing any local Zig versions
zh_hant: Zigm未管理任何本地Zig版本

# 请指定安装版本
source: Please specify the Zig version to install, for example: zigm install 0.12.0
zh_hant: 請指定要安裝的Zig版本，例如: zigm install 0.12.0

# 请指定使用版本
source: Please specify the Zig version to use, for example: zigm use 0.11.0
zh_hant: 請指定要使用的Zig版本，例如: zigm use 0.11.0

# 请指定卸载版本
source: Please specify the Zig version to uninstall, for example: zigm uninstall 0.10.0
zh_hant: 請指定要卸載的Zig版本，例如: zigm uninstall 0.10.0

# 显示当前版本
source: Displaying current Zig version...
zh_hant: 顯示當前使用的Zig版本...

# 当前使用版本
source: Current Zig version in use: {0}
zh_hant: 當前使用的Zig版本: {0}

# 未设置当前版本
source: No current Zig version has been set
zh_hant: 未設置當前使用的Zig版本

# 更新到最新版本
source: Updating Zigm to the latest version...
zh_hant: 更新Zigm到最新版本...

# Zigm未管理本地版本
source: Zigm is not managing any local Zig versions
zh_hant: Zigm未管理任何本地Zig版本

# 请选择操作
source: Please select an operation:
zh_hant: 請選擇操作：

# 使用上下箭头选择
source: Use up/down arrow keys to select, press Enter to execute, press Esc to exit
zh_hant: 使用上下箭頭鍵選擇，按Enter鍵執行，按Esc鍵退出

# 查看可用版本
source: View available Zig versions
zh_hant: 查看可用Zig版本

# 查看已安装版本
source: View locally installed versions
zh_hant: 查看本地已安裝版本

# 安装新版本
source: Install new version
zh_hant: 安裝新版本

# 切换版本
source: Switch version
zh_hant: 切換版本

# 卸载版本
source: Uninstall version
zh_hant: 卸載版本

# 退出
source: Exit
zh_hant: 退出

# 可用的版本
source: Available versions:
zh_hant: 可用的版本：

# 本地未安装任何版本
source: No local Zig versions are installed, cannot switch
zh_hant: 本地未安裝任何Zig版本，無法切換

# 请选择要切换的版本序号
source: Please select the version number to switch to:
zh_hant: 請選擇要切換的版本序號:

# 无效的选择
source: Invalid selection
zh_hant: 無效的選擇

# 卸载Zig版本
source: Uninstall Zig version
zh_hant: 卸載Zig版本

# 本地未安装任何版本无法卸载
source: No local Zig versions are installed, cannot uninstall
zh_hant: 本地未安裝任何Zig版本，無法卸載

# 请选择要卸载的版本序号
source: Please select the version number to uninstall:
zh_hant: 請選擇要卸載的版本序號:

# 按任意键返回主菜单
source: Press any key to return to the main menu...
zh_hant: 按任意鍵返回主菜單...

# 按任意键退出
source: Press any key to exit...
zh_hant: 按任意鍵退出...

# 安装Zig版本
source: Install Zig version
zh_hant: 安裝Zig版本

# 请输入要安装的版本号
source: Please enter the version number to install (e.g., 0.12.0):
zh_hant: 請輸入要安裝的版本號（例如：0.12.0）:

# 版本号不能为空
source: Version number cannot be empty
zh_hant: 版本號不能為空

# 正在下载
source: Downloading: {0}
zh_hant: 正在下載: {0}

# 从
source: From: {0}
zh_hant: 從: {0}

# 到
source: To: {0}
zh_hant: 到: {0}

# 下载完成
source: Download completed
zh_hant: 下載完成

# 正在安装版本
source: Installing version: {0}
zh_hant: 正在安裝版本: {0}

# 版本安装成功
source: Version {0} installed successfully
zh_hant: 版本 {0} 安裝成功

# 已将版本设置为当前版本
source: Version {0} has been set as the current version
zh_hant: 已將版本 {0} 設置為當前版本

# 版本安装失败
source: Failed to install version {0}
zh_hant: 版本 {0} 安裝失敗

# 找不到指定版本
source: Specified version not found: {0}
zh_hant: 找不到指定版本: {0}

# 不支持当前系统架构
source: Current system architecture not supported: {0}
zh_hant: 不支持當前系統架構: {0}

# 无效的下载链接
source: Invalid download link: {0}
zh_hant: 無效的下載鏈接: {0}

# 找不到Zig可执行文件
source: Zig executable not found: {0}
zh_hant: 找不到Zig可執行文件: {0}

# 版本未安装
source: Version {0} is not installed
zh_hant: 版本 {0} 未安裝

# 已成功切换到版本
source: Successfully switched to version {0}
zh_hant: 已成功切換到版本 {0}

# 切换到版本失败
source: Failed to switch to version {0}, environment variable update failed
zh_hant: 切換到版本 {0} 失敗，環境變量更新失敗

# 版本是当前使用的版本无法卸载
source: Version {0} is the currently used version, cannot uninstall
zh_hant: 版本 {0} 是當前使用的版本，無法卸載

# 版本卸载成功
source: Version {0} uninstalled successfully
zh_hant: 版本 {0} 卸載成功

# 版本卸载失败
source: Failed to uninstall version {0}
zh_hant: 版本 {0} 卸載失敗

# Zigm管理的本地Zig版本
source: Local Zig versions managed by Zigm:
zh_hant: Zigm管理的本地Zig版本:

# 共安装了版本
source: Installed {0} versions in total
zh_hant: 共安裝了 {0} 個版本

# 可选参数系统级
source: Optional parameter: --system (system-level installation, requires administrator privileges)
zh_hant: 可選參數: --system (系統級安裝，需要管理員權限)

# 已将Zig添加到系统PATH中
source: Added Zig {0} {1} to system PATH
zh_hant: 已將Zig {0} {1}添加到系統PATH中

# 运行完毕后重启PowerShell实例
source: Please restart your PowerShell instance after completion.
zh_hant: 運行完畢後請重啟你的PowerShell實例。

# 已将Zig添加到PATH中
source: Added Zig {0} to system PATH
zh_hant: 已將Zig {0} 添加到系統PATH中

# 完成后请重新加载启动文件或重启Shell
source: Please reload your startup file or restart your shell after completion.
zh_hant: 完成後，請重新加載你的啟動文件（例如: source ~/.profile 或 source ~/.zshrc）或者重啟Shell。

# 修改系统环境变量需要管理员权限
source: Modifying system environment variables requires administrator privileges, please run the program as administrator.
zh_hant: 修改系統環境變量需要管理員權限，請以管理員身份運行程序。

# 修改环境变量失败
source: Failed to modify environment variables: {0}
zh_hant: 修改環境變量失敗: {0}

# 环境变量已刷新
source: Environment variables have been refreshed
zh_hant: 環境變量已刷新

# 官方PATH设置建议
source: Official PATH setup recommendations:
zh_hant: 官方PATH設置建議:

# 在Windows上设置PATH
source: Setting PATH on Windows:
zh_hant: 在Windows上設置PATH:

# 要在Windows上设置PATH请在PowerShell中运行以下任一代码片段
source: To set PATH on Windows, run any of the following code snippets in PowerShell:
zh_hant: 要在Windows上設置PATH，請在PowerShell中運行以下任一代碼片段:

# 系统级安装管理员PowerShell
source: System-level installation (administrator PowerShell):
zh_hant: 系統級安裝 (管理員 PowerShell):

# 用户级安装PowerShell
source: User-level installation (PowerShell):
zh_hant: 用戶級安裝 (PowerShell):

# 在LinuxMacOSBSD上设置PATH
source: Setting PATH on Linux, MacOS, BSD:
zh_hant: 在Linux, MacOS, BSD上設置PATH:

# 将zig二进制镜像的位置添加到PATH环境变量中
source: Add the location of the zig binary to your PATH environment variable.
zh_hant: 將zig二進制鏡像的位置添加到PATH環境變量中。

# 这通常通过将export行添加到你的shell启动脚本
source: This is typically done by adding an export line to your shell startup script (.profile, .zshrc, ...)
zh_hant: 這通常通過將export行添加到你的shell啟動腳本 (.profile, .zshrc, ...)

# 无效的config命令用法
source: Invalid config command usage
zh_hant: 無效的config命令用法

# 用法
source: Usage:
zh_hant: 用法：

# 显示当前配置
source: Display current configuration
zh_hant: 顯示當前配置

# 设置配置项
source: Set configuration item
zh_hant: 設置配置項

# 重置配置为默认值
source: Reset configuration to default values
zh_hant: 重置配置為默認值

# 名称
source: Zig Version Manager
zh_hant: Zig 版本管理器

# 未知选项
source: Unknown option
zh_hant: 未知選項

# 当前版本
source: Current version
zh_hant: 當前版本

# 加载配置文件失败
source: Failed to load configuration file: {0}
zh_hant: 加載配置文件失敗: {0}

# 将使用默认配置
source: Will use default configuration
zh_hant: 將使用默認配置

# 保存配置文件失败
source: Failed to save configuration file: {0}
zh_hant: 保存配置文件失敗: {0}

# 配置项已更新
source: Configuration item {0} has been updated to {1}
zh_hant: 配置項 {0} 已更新為 {1}

# 更新配置项失败
source: Failed to update configuration item {0}: {1}
zh_hant: 更新配置項 {0} 失敗: {1}

# 未知的配置项
source: Unknown configuration item: {0}
zh_hant: 未知的配置項: {0}

# 存储路径
source: Storage Path: {0}
zh_hant: 存儲路徑: {0}

# 自动检查更新
source: Auto Check Updates: {0}
zh_hant: 自動檢查更新: {0}

# 下载超时
source: Download Timeout: {0} {1}
zh_hant: 下載超時: {0} {1}

# 秒
source: seconds
zh_hant: 秒

# 默认源
source: Default Source: {0}
zh_hant: 默認源: {0}

# 语言设置
source: Language: {0}
zh_hant: 語言設置: {0}

# 默认
source: Default
zh_hant: 默認

# 未设置
source: Not Set
zh_hant: 未設置

# 系统默认
source: System Default
zh_hant: 系統默認

# 当前版本配置
source: Current Version: {0}
zh_hant: 當前版本: {0}
